Para o desenvolvimento do teste abaixo, não deverá ser utilizado nenhum Framework.
Para o back-end deverá utilizar PHP, sendo Procedural ou Orientado a Objetos.
Para o Front-end poderá utilizar HTML, JavaScript, Jquery e Bootsrap
Banco de dados Postgres

O teste se baseia no fluxo simples de abertura de Ordem de Serviço, onde, deverá ter as
funcionalidades para Cadastros de Clientes, Produtos e a Ordem de Serviço em si.


Clientes:
1 - Criar CRUD de Clientes contendo os dados básico (Nome, CPF e Endereço)


Produtos:
1 - Criar CRUD de Produtos os dados básico (Código, Descrição, Status, Tempo Garantia)


Ordem de Serviço:
1 - Criar CRUD de Ordem de Serviço
- A tela de cadastro deverá conter um formulário contendo pelo menos os seguintes campos:
- Número Ordem
- Data Abertura
- Nome do Consumidor
- CPF Consumidor
- Produto (deverá deixar informar apenas os produtos já cadastrados)
OBS: Se o cliente informado não existir o cadastro dele, deverá cadastrá-lo automaticamente e
retornar o ID para gravar na tabela ordem